Antwoord vraag 1:
Staten: De staten met de meeste incidenten zijn vrijwel uitsluitend de grote staten. Dus grote staten, met meer inwoners, hebben meer incidenten.

Steden: Grotere steden hebben meer incidenten.

Jaren: Er is duidelijk een stijgende lijn te zien in de doden per jaar van 2014 tot 2017.
Er is weinig te zeggen over 2018, doordat er alleen data is van de eerste paar maanden.
Tevens zijn er in de loop der jaren meer accidental incidenten, meer zelfmoord gevallen en wat minder overvallen. Overvallen hadden in 2014 een
hele hoge piek, die erg opvalt. De gang involvement was in 2015 en 2016 het hoogst. Er is ook steeds meer drug involvement de afgelopen jaren.


Antwoord vraag 2:

Grafiek 2, Injured by year: Eenzelfde stijgende lijn als in grafiek 1 is hier ook zichtbaar.

Grafiek 3, grafiek 1 en 2 in een grafiek: Als de grafieken met elkaar vergeleken worden,
wordt duidelijk dat de verhouding doden/gewonden ongeveer gelijk blijft, zo'n 1:2.

Grafiek 4, aantallen specificaties: In de dataset is aanvullende informatie gegeven
over specifieke incidenten. Deze zijn ingedeeld in een aantal vaste woorden die het vaakst voorkomen.

Grafiek 5, incidenten per staat: Hier zijn de top 10 staten met meeste incidenten aangegeven.
Interessant om hier te onderzoeken is waarom illinois en california bijvoorbeeld specifiek zo
zo veel incidenten hebben, komt dat door inwonersaantallen of zijn er andere elementen die meespelen?

Waarnemingen: Het plotten van de grafiek geeft niet heel duidelijke resultaten.
De staten met de meeste incidenten zijn vrijwel uitsluitend grote staten, maar hier zijn wel veel verschillen in.
Zo is illinois met 12859995 een stuk lager qua inwonersaantal dan california met 39144818, maar illinois heeft meer incidenten.

Nog een bevinding: er zijn in het oosten van amerika aanzienelijk meer schietincidenten plaatsvinden. Er vinden in het midden minder incidenten
voor en in het westen wel wat meer. Zie mapped_long_lat.html

Antwoord vraag 3:
Er was te weinig data beschikbaar om hier iets nuttigs over te zeggen, dus hebben we de kolom die dit weergaf
verwijderd.
